你一天到底玩几小时游戏啊
也不多吧 一周通宵三次？
真不会暴毙？
若叶 抱歉 手滑了一下
一脸没事样 真让人火大
My Home 炎上
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
好困
好啊 王子
由古吗 你不也是王子
而且还不是跟我这样的四王子
你可是联古占托帝国的太子
很适合我吧 如果我的转生是人为的话 那人真是有眼光啊
这就是天选之人的感觉吧
说到天选之人 你哥好像是勇者啊
是哦
他不是转生者吗
尤利乌斯哥哥不是
只听过他的传闻 似乎强得不像话 实际上呢
哥哥大人他真的很厉害
又是从怪兽潮中拯救村子 又是踏破号称不可能攻略的迷宫
而且还孤身打倒危险度A的魔物 不愧为人类最强之人
人类最强 你这么崇拜你这哥哥啊
没错 我在这世界的目标之一就是比肩尤利乌斯哥哥
比肩世界最强吗 真是宏大的梦想
不过还差得远呢
好好加油吧 不过人类最强的宝座总有一天是我的
天选呢…
菲 怎么了
我在想我是不是遭天谴了
天谴？ 怎么回事
由古也好 你也罢
看着转生之后的大家 再看看转生成非人类的我 怎么都觉得是抽到下下签了
没这回事
就是有这回事
你看 你和由古是王子 别的转生者也都养尊处优
至少给我个人身也好啊
但是为什么要说遭天谴
我前世不是有欺负若叶吗
所以只有我成了一个宠物
虽然也不是为了赎罪 但我决定这次认真活下去
不过主人是原同班同学 完全惩罚游戏的感觉
抱歉啊 我是惩罚内容
开玩笑的啦
早上好
老师 早上好
话说 小冈在找别的转生者吧
没错 现在还有下落不明的人
找到若叶了吗
若叶姬色同学吗 她还是下落不明
是吗 转生后她在干什么呢
没事的啦
我们不也跌跌撞撞这么过来了吗 若叶同学一定也过得不错
但愿如此
又是你
休想得逞
收工 接着带回安全的家里
毒牙升至LV2
达到一定熟练度
毒牙LV2
技能升级了 终于毒的威力提升了
我的身体…
达到一定经验值 个体小型低阶蜘蛛怪从LV1升至LV2
各项基础能力值上升
技能熟练度因等级上升而提升
技能毒耐性升至LV3 蜘蛛丝升至LV4 获得了技能点
等等等等等一下 刚刚是不是说了什么很重要的事情
等等 麻烦再说一遍
也就是说因为等级上升身体也焕然一新了吗
身体好轻 眼睛的伤也好了 失去的视野也回来了
升级就能全回复 很懂嘛
这样一来就和活在游戏里似的 有点害怕
不过已经为时已晚了 我已经跃跃欲试了
又有东西上钩了 今天大丰收呀
不求别的 不要是青蛙就行
虽说我要求是不要青蛙没想到来的是人
他在干什么呢
烫烫烫烫
怎么回事
这么看来 My Home也还不够安全啊
好吧 该改建了
完成了
那就让我来介绍一下吧
由我亲手建造改良的My Home
这里是厨房
水龙头里可是不会出水的哦
这里是客厅
电视放不了的哦
然后这里就是我自豪的卧室
个人最爱是这软乎乎的枕头哟
然后经过之前一事 增强了防灾系统
在东西南北都设置了 报告猎物上钩用的报警丝
这样的话无论发生什么都能快速应对
啊 超舒适的亲爱的My Home
肚子饿了
作为完工庆祝 去一趟那吧
为了今日而留下的这东西
人类不惜生命都要运走的蛋
肯定是稀少的高价品
说不定是不得了的珍奇美味
于是如此 我开动啦
不愧是这个大小 结实得不行啊
然而 我可不是普通的蜘蛛
看好了这就是人类大人的智慧
这样 这样 这样 然后这样
真的假的
好硬 这是什么做的啊
这要把他撞裂看来不太行啊
话说回来 这到底是什么蛋啊
蛋
你这么说谁懂啊
技能<鉴定>升至LV2
鉴定升级了
小型低阶蜘蛛怪 无名
哇 出现了正经的种族名耶
比起LV1时好了不少啊
不过不止是小型 还是低阶啊
真有种标准的劣等种的感觉
不过我前世也是差不多的感觉 太过在意也没用啊
重整旗鼓开始鉴定蛋吧
地龙之卵
地龙？ 龙啊
还有这种东西阿 不愧是异世界
看来我要成为屠龙者还早啊
继续保存到它裂开的那天吧
几乎所有的丝都起了反应
这不是一只两只
着火啦
为什么为什么
火把 人类？
难道说是来驱除我的
这样下去就是要不被烧死 要不被人类逼到穷途末路而死的二选一
这边吗
这是最后的网 只要能越过那里
已经没有安全的地方了
没办法 对于能够突破网的对手 只能选择逃跑
好不甘心 好丢脸 只能逃跑的自己太难堪了
不可原谅 不可原谅 不能原谅只能逃跑的自己 弱小的自己
前世的我没有归属
无法融入学校 家庭也支离破碎
My Home 是我的 而且只属于我 只为了我而存在的地方
我已经不想再逃跑了
不想再输了
变强 我必须变得更强
为了不让我丢失我的信念 我要挺起胸膛活下去
为此我要积累实战经验
这几天为了升级而与魔物战斗后我发现了
我…好弱啊
小型低阶蜘蛛怪 无名 属性：弱
要你管 混蛋
弱是什么鬼啊
鉴定等级提升了我是很开心啦
弱什么的好蜘蛛烦啊
虽说我确实很弱啦
但是我觉得这取决于战斗方法啦
每次都被打得遍体鳞伤 我好歹都赢了
没想到面对青蛙这种货色居然都苦战了
平时都是等它被网住后做上毒这种简单操作
所以才不知道啊
那家伙还挺强的啊
话说应该说是我太弱了
蜥蜴那边也是 特殊攻击居然是石化
虽说借着升级全回复治好了石化
如果继续那样下去的话…
不过两者都被我绑成一团用毒牙干掉了
但是我好像没法用堂堂正正的战法呢
毕竟我的属性可是弱呢
回顾一下过去的战斗 我的优势就只有蜘蛛丝和毒牙
要想办法用丝网住对手后用毒牙注入毒素
就只有这样 要怎么用丝网住对手也是个问题
课题真是堆积如山啊
不过既然已经决定要挺起胸膛活下去了 我就不能在这里服软
那么就重整旗鼓去探索迷宫吧
偷袭机会
原来如此 先手用丝网偷袭也是个办法啊
奇袭战术
嗯 卑鄙？ 能赢不就好啦
什么情况
这下面有什么吗
埃尔洛蚰蜒LV2 x N
啊 脑壳疼
技能<鉴定> 升至LV5
有什么涌出来了
啊啊啊追过来啦啊啊
SP原来指的是耐力嘛
现在不是说这个的时候
为了不送命要拼命的跑
总算是跑掉了
我跑得还挺快的?
没想到那么大一群聚一起
是啊 魔物为了活下去也会想办法的
它们是靠群聚来保障安全的吗
与之相比我呢
以丝线禁锢住敌人之后用毒牙来补刀的方针不变
偷袭 还有刚才发现的我的脚力
偷袭能用丝线绑住对方就可以
不行的话就靠速度回避敌人攻击的同时 寻找用丝线缠住对方的机会
嗯 有方向了
但是今天还是休息吧
有这个丝线在我就没有败北 或许有 也可能没有
怎么
有危险 虽然不清楚是什么 但是危险
<艾露洛巴拉多拉多LV9>
属性鉴定失败
好大个 而且还是LV9
正面作战没有胜算
宽阔的地方不行 要找细窄的地方
网和墙一点用都没
这确实是逃跑比较好 但是我不逃
我已经明白我的战斗方式了
使出全力干掉它
丝线虽然会被拉断 但看上去并不是毫无束缚力
既然这样 就这样
块头大速度还快太犯规了
不过速度我这边也不输你
这次是这边
再来一次
好的
真真正正的封口完成
才不会被你干掉
绝对不松嘴 快点去死
我做到了 就算弱也是有办法战斗的
经验值达到一定值 等级升为LV10了 获得技能点
熟练度达到一定值
技能上升<蜘蛛丝LV7><毒牙LV6><暗视LV10><痛苦耐心LV2>
条件已满足
技能<暗视LV10>衍生了技能<视觉领域扩张LV1>
一口气就LV10了 而且还多了好多东西
打到高等级的对手会拿到更多经验值是这个套路吗
这是对我努力的奖励吧
条件已满足
个体小型低阶蜘蛛已经可以进化
说什么
进化?
进化方向的候补有多项
请从以下方向中选择
进化方向候补
低阶蜘蛛怪
小型蜘蛛怪
给我等一下 要好好考虑清楚
这是未来的分歧点 不能随便乱选
怎怎怎怎怎 怎么办
低阶是保持这个种族成长为成年体
小型是变成高阶种族但还是保持幼体
好了 请让我进化成小型蜘蛛怪
可不希望保持低阶种就这么进化了
现在的我要是少了灵巧和速度也不好
进化为小型蜘蛛怪
突然就开始了
请稍微…
我说 菲
喂 菲
怎么
地龙的进化方向好像有不少
你也来看看
我看看
反正都要进化
往这种进化试试吧
看起来超帅气 还很强
你不喜欢吗
帅气强大这些 你觉得会是女生的目标吗
啊 说的也是 抱歉
不用道歉
我现在是龙当然是更强一点的好
说起来最近这一带有地龙出现
哎 还真是少见
就出现在学院附近的森林里
听说还有人遇害了
虽说是没办法 有同种族的杀人总感觉不太舒服
希望不会再有人遇害
地龙（龍），很危险？
※ 本作中的龍对应的是龙的上位种